'Aca anotamos todas las mierdas para agregar.


Sistema de DM creado por usuarios pedido de 10 puntos por usuario el ganador se lleva 20. (S4League)

Sistema de misiones, que tenes bichos Super pro y si te matan mas de 10 veces perdes todo, si pasas las 8 etapas ganas un item Super powa. (Arcade - S4League)

Sistema de Captain's: Entran 4 usuarios para cada team, con 1.500 de vida. El team que mate a los 4 capitanes rivales gana. (S4League)

'By berbo, a elección..

Sistema de gema marron: La gema marron te da un poder, el poder es un poder llamado furia del dragón (Lanza el FX del dragón), osea, cuando obtenes
la gema marron que la conseguis o en un evento bueno o donando, te da el poder.

Sistema de gemas convinadas, las gemas convinadas son como un don al obtener completamente todas las gemas, marron, negra y todas las otras, podemos
obtener una tunica super pro que sera nose una pensada.