Sistemas~:
•Sistema de Poder (Es necesario que haya 10 usuarios onlines para que se active, y solo funciona contra npcs)
•Sistema de REY y DRAGON con drop de acta y gema negra. (TPAO Style)
•Sistema de DROP de gemas mediante los bichos de INVOCACION.
•Sistema de VIP + Puntos VIP (Los usuarios VIP tienen beneficios).
•Sistema de Reputacion (/REPUTACION)
•Sistema de Consultas a GM's con respuesta.
•Sistema de TOUCHDOWN (Futbol americano).
•Sistema de Cambio de ciudadanía con NPC.
•Sistema de Stoppeo de Usuarios.
•Sistema de Gemas con Poderes.
•Sistema de Torneos Automaticos.
•Sistema de Duelos por Items :$
•Sistema de Blood Castle.
•Sistema de Casamiento.
•Sistema de Deathmatch.
•Sistema de Invaciones.
•Sistema de Monturas.
•Sistema de Tesoros.
•Sistema de Auras.

Bugs~:
•Arregle los bugs del sistema de poder. (Es necesario que haya 10 usuarios on para que el sistema se active)
•Arregle los bugs del sistema de torneos automaticos. (Cuando alguien deslogeaba, se bugeaba.).
•Arregle el bug que no actualizaba los labeles de defensa al equipar un item.
•Arregle los bugs del sistema de monturas :k.
•Arreglado bug de Configuracion de TECLAS.
•Arregle un par de bugs del sistema de VIP.
•Arregle el bug de dropeo de objetos.
•Se arreglo un minimo bug de dupeo.
•Arregle BUG'S del renderscreen.
•Arregle los bugs de las auras.
•Arreglado Bug de CLANES.
•Arreglado Bug de Dialogos.

Optimizacion~:
•Varias opciones implementadas para mejorar el rendimiento.
•Se removieron variables innecesarias del Cliente y Servidor.
•Optimizacion en el sistema de respawneo de rey/dragon.
•Se optimizó generalmente el Cliente y Servidor.
•Se quitaron algunos mensajes "Molestos".
•Optimizacion en Comandos.
•AO a 16/32 bits al iniciar.
•Seguridad en General.
•Anti Clientes editados.
•GX Anti Cheat.

Implementaciones~:
•Se agrego un npc "COMBINADOR", si tenes 5 gemas negras + 1.000 puntos de torneo, vas al npc,  pones /combinar y te da 10 Puntos VIP, y son usados para poder convertirse en vip)
•Al tener los beneficios vip activados, los bichos de la sala de invocacion te dan x1.5 puntos (para no desbalancear, osea un bicho que te da 50 pts, si sos vip te da 75).
•Al terminar un duelo, reto, desafio, consulta el usuario es llevado a la posicion que se encontraba antes de entrar.
•Ahora deben ser matados 4 guardianes antes de poder atacar al "Rey Ancalagon".
•Ahora, el Activar VIP debe ser lanzado sobre el char para que se active/desactive.
•La espada matadragones solo sirve para el Dragon Seventh y el Dragon Infernal.
•/GEMAS si tenes 1 pack de gemas (menos negra) te da 100 puntos de torneo.
•Se cambio el color de los items en la lista de canjes para una mejor vision.
•Nombre de items al pasarles el mouse (Activables desde Opciones)
•Techos transparentes son activables/desactivables desde opciones.
•Consola Inteligente (Se puede abrir un link escrito desde la consola)
•Al hacerte vip, te da una tunica exclusiva con aura y no se cae.
•Forms con Transparencias (Activables desde Opciones)
•Solo se puede llevar 1 mapa del tesoro a la misma vez.
•/ESTADO Nick  (Verifica si esta ONLINE u OFFLINE).
•NPC Viajero. (Para la nueva ciudad que se agrego).
•FPS Limitados a 18 y a 66 (Desde OPCIONES)
•AlphaBlending en Meditacion. (Transparencia)
•AlphaBlending en Hechizos. (Transparencia)
•Nueva Meditacion teniendo el VIP activado.
•Al comprar un objeto, te avisa en consola.
•Espada MataDragones re-implementada.
•Se reduce un 25% la evasion al meditar.
•Se quito el tiempo de inicio al meditar.
•Al morir, el usuario dice ¡Aaaahhhh!.
•Hechizo solo para el mismo usuario.
•Se puede equipar con click derecho.
•Con doble enter desaparece mensaje.
•SemiTransparencia en los Techos.
•Ahora, /SALIR tarda 3 Segundos.
•Acta + Amuleto para fundar clan.
•Ladron, no roba items newbies.
•Drag & Drop con Click derecho.
•Nuevo Hechizo - ACTIVAR VIP.
•Torneo automatico de plantes.
•Usuarios Online en DrawText.
•Nombre Visible en BARCA.
•Borrar Cartel (TPAO Style).
•Tirar Items, con espera.
•Mensaje al logear.
•Muertes en un Log.
•Sonido al Meditar.

Comodidad GM'S~:
•/LLEVAR NICK lo lleva a su posicion antigua despues de un sumoneo.
•Arregle los comandos /EJECUTAR, /BAN y /ECHAR.
•Arregle el /LIMPIAR (GM's)
•Rango de GM's en render.
•/SUMTODOS (GM's)
•FRM Comodidad para GM's.
•GM's equipan todo.
•/DAROBJ

ATENCION! Ahora, Solo es editable hasta el nivel "48", deberan subir ustedes mismos esos 2 niveles.. lo suben en 10/20 minutos en un dragon,golem,diablo,siervo de set, medusa reina. ¿Para que levelear? para que el que quiera sacar buena vida, haga un minimo esfuerzo.


Mapeo~:
•6 Mapas nuevos.

Graficacion~:
•Nueva Interfaz de Boveda.
•Nueva Interfaz Principal.
•Nuevo Cargando.
•Nuevo Conectar.

Indexacion & Dateacion~:
•Nuevos items.
•Nuevas auras.
•Monturas.